# [**Яндекс.Практикум. Аналитик данных плюс**](https://practicum.yandex.ru/profile/data-analyst-plus/)  

## **Мои учебные проекты:**  

### **[01. Исследование данных сервиса "Яндекс.Музыка" — сравнение пользователей двух городов](https://github.com/DMiheev-DAplus/educational-project/blob/main/01%20%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B8%D1%81%D0%B0%20%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81-%D0%9C%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0.ipynb)**
На реальных данных Яндекс.Музыки c помощью библиотеки Pandas и её возможностей проверены данные и сравнили поведение и предпочтения пользователей двух столиц — Москвы и Санкт-Петербурга.

**Навыки и инструменты:** `python` `pandas`

---
### **[02. Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных](https://github.com/DMiheev-DAplus/educational-project/blob/main/02%20%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%D0%B4%D1%91%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%B7%D0%B0%D1%91%D0%BC%D1%89%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2.ipynb)**
На основе статистики о платёжеспособности клиентов произведено исследование влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок.

**Навыки и инструменты:** `предобработка данных` `python` `pandas`

---

### **[03. Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости](https://github.com/DMiheev-DAplus/educational-project/blob/main/03%20%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B0%20%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80%20%D0%B2%20%D0%A1%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D1%82-%D0%9F%D0%B5%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B1%D1%83%D1%80%D0%B3%D0%B5.ipynb)**
Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определили рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.

**Навыки и инструменты:** `python` `pandas` `matplotlib` `исследовательский анализ данных` `визуализация данных` `предобработка данных`

---

### **[04. Исследование о рынке российского кинопроката](https://github.com/DMiheev-DAplus/educational-project/blob/main/04%20%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B5%20%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%B0.ipynb)**
Используя данные государственного портала и сервиса “КиноПоиск”, проведено исследование, изучены текущие тренды и визуализированы полученные результаты.

**Навыки и инструменты:** `python` `pandas` `исследовательский анализ данных` `визуализация данных` `предобработка данных`

---

### **[05. Исследование данных об инвестиции венчурных фондов в компании-стартапы](ххххх)**
Произведены различные выгрузки данных авиакомпаний с помощью SQL.

**Навыки и инструменты:** `SQL` `PostgreSQL`

---
### **[06. Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения](https://github.com/DMiheev-DAplus/educational-project/blob/main/06%20%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D1%80%D1%8B%D0%BD%D0%BA%D0%B0%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B5%D0%BF%D0%B8%D1%82%D0%B0%20%D0%B2%20%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D0%B5.ipynb)**
Исследовали рынок общественного питания на основе открытых данных, подготовили презентации для инвесторов.

**Навыки и инструменты:** `python` `pandas` `seaborn` `plotly` `визуализация данных`

---
### **[07. Создание дашборда по пользовательским событиям для агрегатора новостей](https://public.tableau.com/app/profile/.76353840/viz/Dashboard_16484564145670/Dashboard?publish=yes)**
Используя данные Яндекс.Дзена построили дашборд с метриками взаимодействия пользователей с карточками статей.

**Навыки и инструменты:** `python` `SQLAlchemy` `PostgreSQL` `dash` `Tableau` `построение дашбордов` `продуктовые метрики`

---
### **[08. Исследование опроса клиентов телекомунникацонной компании](https://public.tableau.com/app/profile/.76353840/viz/SvodniyTwo/Dashboard1?publish=yes)**
Исследовали данные с результатами опроса, отражающего текущий уровень потребительской лояльности (NPS) клиентов телекоммуникационной компании.

**Навыки и инструменты:** `SQL` `python` `pandas` `Tableau` `построение дашбордов`

---
